vc eh um programador em 2024 e é do nada abduzido e aparece na "idade media" onde existem "magos" e varias coisas "magicas" (talvez seja tecnologia que vc conhece e eles ainda nao entendem mas por algum motivo ~talvez pq do nada pessoas do futuro sao puxadas pra la c suas tecnologias~ tem elas a disposicao para usar). tds acham q vc é magico. os salarios dos magos estao realmente baixos, se continuar assim, é possível que haja uma revolução no reino em que você spawnou.

vc conhece colegas

vc encontra outros q voltaram do futuro

vc descobre oq esta acontecendo

vc se fode

revolucao

pobreza

